# سناریو پنل مدیریتی

## قدم اول: ورود مدیر
- مدیر برای اولین بار وارد ربات می‌شود.
- برنامه با گزینه‌های اولیه کانفیگ شروع می‌کند.
- قابلیت ذخیره‌سازی اطلاعات مدیر،  فعال می‌شود و پس از هر اجرا، اطلاعات قبلی حفظ می‌گردد.

## ثبت‌نام مدیر
- مدیر با دکمه‌های معمولی گزینه‌های زیر را می‌بیند:
  - "شروع مجدد"
  - "پنل کاربری"
- مدیر با استفاده از کیبورد شیشه‌ای (Inline Keyboard) اسم و فامیل  و بعد کد ملی خود را وارد می‌کند.
- ربات با نمایش اسم مدیر، اجازه تأیید می‌دهد.

- پس از تأیید، ربات دکمه‌ای برای ارسال اجازه اپلیکیشن بله موبایل نمایش می‌دهد.
- در نهایت پیام "شما ثبت شدید، این پنل کاربری شماست" نمایش داده می‌شود.

## ورود مجدد مدیر
- در دفعات بعدی، مدیر با ورود به ربات مستقیماً به پنل کاربری و اعلان‌ها دسترسی پیدا می‌کند.
- اعلان نهایی نمایش داده می‌شود: "اکنون می‌توانید ربات را به گروه اضافه کنید."

## مدیریت کلاس‌ها و مربی‌ها
- مدیر می‌تواند:
  - نام کلاس، قسمت کلاس و لینک اتاق را برای مربی‌ها که در پنل لیست شده‌اند، اصلاح کند.
- در پنل مدیریتی، مدیر قادر است:
  - لیست کلاس‌ها با نام و هزینه را اضافه یا تصحیح کند.
  - لیست مربی‌ها و قیمت کلاس‌ها را مشاهده کند.
- در نهایت، مدیر لینک گروه را برای کلاس‌ها ثبت می‌کند، مثلاً:
  - `ble.ir/join/Gah9cS9LzQ` (روم تست مربی)

## پیکربندی اولیه
- **توکن و API**:
  - `BOT_TOKEN = "1778171143:vD6rjJXAYidLL7hQyQkBeu5TJ9KpRd4zAKegqUt3"`.
  - آدرس‌ها:
    - `API_URL = f"https://tapi.bale.ai/bot{BOT_TOKEN}/getUpdates"`
    - `SEND_URL = f"https://tapi.bale.ai/bot{BOT_TOKEN}/sendMessage"`
    - `BASE_URL = f"https://tapi.bale.ai/bot{BOT_TOKEN}"`
- **کتابخانه‌ها**:
-در این برنامه پایتون از کتابخانه‌های زیر استفاده شود:
 jdatetime, requests, json, time, re, logging, os, sys
  داده‌ها در فایل
   `DATA_FILE = "1.json"`
    ذخیره شده و با os بررسی می‌شوند.
     گزارش‌ها به زبان انگلیسی با logging نشان داده شوند.


کامل تر
کامنت فارسی برای پایتون 
برای لوگ ها فایل لازم نیست موقع اجرا مشاهده  میکنم . 

در پنل مدیر میتواند اسم مربی و اسم کلاس و هزینه و لینک رو وارد و تثبیت کند و لیست را مشاهده کند دوباره اضافه و قبلی ها را اصلاح کند. 